# XWAY-API
Единый XWAY API для всех маркетплейсов. Общая статусная модель, одинаковые методы, одинаковые запросы, одинаковые шаги для работы на OZON, Yandex.Market, AliExpress, Wildberries, SberMegaMarket. Сделайте одну интеграцию и работайте везде!

# Преимущества работы через XWAY API
1. Есть бесплатный тариф, дающий 500 запросов в сутки. Достаточно для тестирования и работы небольшого магазина. 
2. Настройка интеграции 1 раз для работы со всеми маркетплейсами, вместо отдельной интеграции с каждым из них.
3. Поддержка только 1 существующей интеграции вместо 5.
4. Интерфейс взаимодействия остаётся неизменным не смотря на постоянные изменения на стороне маркетплейсов. XWAY берёт на себя обязанность по поддержке актуальности интеграции с маркетплейсами.
5. Управление ценами и остатками товаров происходит единообразно через общие методы.
6. Обработка заказов для всех маркетлейсов происходит через единый флоу путём вызова одних и тех же методов (Вам не потребуется настраивать разные бизнес-процессы для каждого магазина).
7. Передача кодов Честный Знак реализована через единый метод для всех маркетплейсов.
8. XWAY предоставляет функцию распарсивания всевозможных форматов адресов от разных маркетплейсов и приведение их к единому стандарту.
9. Маркетплейсы могут объединять в рамках одного заказа разные модели фулфилмента. Наша система разделят такие заказы на отдельные сущности для удобства обработки.
10. Система XWAY имеет интеграции со службами доставки и фулфилмент-сервисами, число которых регулярно увеличивается.
11. Методы, которые могут выполняться продолжительное время, работают асинхронно. Работать с асинхронными методами можно используя одну из двух моделей взаимодействия:
    а. Создать эндпоинт для получения вебхуков, что метод закончил работу и результат готов.
    б. Запрашивать ответ работы метода, пока не будет получен положительный ответ.
12. Мы предоставляем круглосуточную поддержку по вопросам интеграции и взаимодействия с сервисом в телеграмм-чате.

Инструкция по подключению https://ablaze-marscapone-e7e.notion.site/XWAY-API-v-2-887f5b7545aa4ca58bfe2be2b1d0678f
Описание методов https://seller-api.xway.ru/redoc#section/Obshaya-informaciya/Vvedenie
Телеграмм канал с новостями https://t.me/xway_seller_api
Телеграмм канал для обсуждения, технических вопросов, предложений по улучшению https://t.me/xway_api
